Repository: Boe-l/Kanjilogia
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: jp, ko

# language
source: English
jp: 日本語
ko: 한국어

# tutorial1
source: Game Tutorial
jp: ゲームチュートリアル
ko: 게임 튜토리얼

# tutorial2
source: Select one or more items to play.
jp: プレイするアイテムを1つ以上選択してください。
ko: 게임할 항목을 하나 이상 선택하세요.

# tutorial3
source: Start the game
jp: ゲームを開始する
ko: 게임 시작하기

# tutorial4
source: After selecting the items to play, click here to start the game.
jp: アイテムを選択したら、ここをクリックしてゲームを開始してください。
ko: 게임할 항목을 선택한 후 여기를 클릭하여 게임을 시작합니다.

# tutorial5
source: Game Settings
jp: ゲーム設定
ko: 게임 설정

# tutorial6
source: Click here to change the response time, add more files to the game or delete them.
jp: ここをクリックして、応答時間を変更したり、ゲームにファイルを追加したり削除したりできます。
ko: 여기를 클릭하여 응답 시간을 변경하거나 게임에 파일을 추가하거나 삭제할 수 있습니다.

# tutorial_skip
source: Skip
jp: スキップ
ko: 건너뛰기

# main_searchtooltip
source: Search...
jp: 検索...
ko: 검색...

# main_files_empty
source: No files found.
jp: ファイルが見つかりません。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.

# dialogue1
source: Select at least one item to play.
jp: ゲームをプレイするために1つ以上のアイテムを選択してください。
ko: 게임할 항목을 하나 이상 선택하세요.

# gs_words_empty
source: No words available!
jp: 利用可能な単語がありません！
ko: 사용 가능한 단어가 없습니다!

# gs_points
source: {score} Points
jp: {score} ポイント
ko: {score} 점

# gs_search_tooltip
source: Write the reading
jp: 読みを入力
ko: 읽기 입력

# gs_game_ended1
source: Game Over!
jp: ゲーム終了！
ko: 게임 종료!

# gs_game_ended2
source: Game Over {score} points
jp: ゲーム終了 {score} ポイント
ko: 게임 종료 {score} 점

# gs_game_ended3
source: Congratulations on completing the game! What would you like to do now?
jp: ゲームを完了しました！次に何をしますか？
ko: 게임을 완료했습니다! 지금 무엇을 하시겠습니까?

# gs_game_restart
source: Restart
jp: 再起動
ko: 다시 시작

# gs_game_restart2
source: Restart Game
jp: ゲームを再起動
ko: 게임 다시 시작

# gs_go_main_menu
source: Go to Main Menu
jp: メインメニューに戻る
ko: 메인 메뉴로 돌아가기

# gs_open_history
source: View History
jp: 履歴を見る
ko: 기록 보기

source: Close
jp: 閉じる
ko: 닫기

# go_back
source: Back
jp: 戻る
ko: 뒤로 가기

# go_cancel
source: Cancel
jp: キャンセル
ko: 취소

source: Add
jp: 追加
ko: 추가

# gs_history
source: Answer History
jp: 履歴
ko: 응답 기록

# gs_history_correct
source: Correct
jp: 正解
ko: 정답

# gs_history_mistake
source: Mistakes
jp: 間違い
ko: 오답

# gs_see_full_history
source: View Full History
jp: 履歴全体を見る
ko: 전체 기록 보기

# gs_history_copy_single
source: Entry copied to clipboard!
jp: エントリーがクリップボードにコピーされました！
ko: 항목이 클립보드에 복사되었습니다!

# gs_history_copy_all_correct
source: All correct answers copied to clipboard!
jp: すべての正解がクリップボードにコピーされました！
ko: 모든 정답이 클립보드에 복사되었습니다!

# gs_history_copy_all_mistake
source: All mistakes copied to clipboard!
jp: すべての間違いがクリップボードにコピーされました！
ko: 모든 오답이 클립보드에 복사되었습니다!

# gs_score1
source: Copy all {title}
jp: すべての{title}をコピー
ko: 모든 {title} 복사

# gs_score2
source: No {title} recorded.
jp: 記録された{title}はありません。
ko: {title}이(가) 기록되지 않았습니다.

# gs_mean
source: meaning
jp: 意味
ko: 의미

# gs_reading
source: reading
jp: 読み
ko: 읽기

# mp_slider_text
source: {maxTime} Seconds
jp: {maxTime} 秒
ko: {maxTime} 초

# mp_available_files
source: Available Files
jp: 利用可能なファイル
ko: 사용 가능한 파일

# mp_error_file_load
source: Error loading files.
jp: ファイルの読み込みエラー。
ko: 파일 로드 중 오류가 발생했습니다.

# mp_file_not_found
source: No file found.
jp: ファイルが見つかりません。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.

# mp_no_tags
source: No tags.
jp: タグなし。
ko: 태그 없음.

# mp_error_file_exists
source: Error: File already exists.
jp: エラー: ファイルは既に存在します。
ko: 오류: 파일이 이미 존재합니다.

# mp_error_invalid_formatting
source: Error: Invalid file formatting.
jp: エラー: 無効なファイル形式。
ko: 오류: 잘못된 형식입니다.

# mp_file_add_ok
source: File added successfully!
jp: ファイルが正常に追加されました！
ko: 파일이 성공적으로 추가되었습니다!

# mp_error_file_add
source: Error adding file.
jp: ファイルを追加できませんでした。
ko: 파일 추가 중 오류가 발생했습니다.

# mp_error_download
source: Error downloading file. Code:
jp: ファイルのダウンロードエラー。コード:
ko: 파일 다운로드 중 오류가 발생했습니다. 코드:

# mp_url_tooltip
source: Add Files by URL
jp: URLでファイルを追加
ko: URL에서 파일 추가

# mp_url_label
source: Enter the URL of the JSON file
jp: JSONファイルのURLを入力
ko: JSON 파일 URL 입력

# mp_url_empty
source: Invalid or empty URL
jp: 無効なURLまたは空のURL
ko: 잘못된 URL 또는 빈 URL입니다.

# mp_local_file
source: Add local files
jp: ローカルファイルを追加
ko: 로컬 파일 추가

# mp_github_file
source: Download files from GitHub
jp: GitHubからファイルをダウンロード
ko: GitHub에서 파일 다운로드

# settings_general
source: General Settings
jp: 一般設定
ko: 일반 설정

# settings_language
source: Change Language
jp: 言語を変更
ko: 언어 변경

source: Settings
jp: 設定
ko: 설정

# maxtimehint
source: Response time: {maxTime} seconds
jp: 応答時間: {maxTime} 秒
ko: 응답 시간: {maxTime} 초

# mp_addedfiles
source: The added files will appear here...
jp: 追加されたファイルはここに表示されます...
ko: 추가된 파일이 여기에 표시됩니다...

source: Loading...
jp: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

source: Action Menu
jp: アクションメニュー
ko: 작업 메뉴

source: Words
jp: 単語
ko: 단어

source: Tags:
jp: タグ
ko: 태그
